# Αναδιοργάνωση

Για να δείτε τις αλλαγές, κατεβάστε τον κώδικα ως `.zip` από το GitHub. Για να διαβαστεί σωστά ο κώδικας κάντε unzip πριν ανοίξετε τα `.html` αρχεία. Όταν και αν τροποποιήσετε τον κώδικα, ανεβάστε το αρχείο με το **ίδιο όνομα**, στην **ίδια τοποθεσία**.

## Γενικά notes προς όλους (me included):

- Έγινε αναδιοργάνωση του project. Στον φάκελο `/src` θα βρίσκεται στο εξής ο συνολικός κώδικας της σελίδας.
- Ο φάκελος `/src/res` θα περιέχει όλες τις εικόνες που χρησιμοποιούμε στις σελίδες μας.
- Ο φάκελος `/src/lib` θα περιέχει τις βιβλιοθήκες που χρειαζόμαστε για το project, μεταξύ των οποίων την Bootstrap και την Jquery (χρειάζεται για να κουνιούνται τα καρουζέλ κλπ).
- Έχω αλλάξει τα paths των φωτογραφιών σας ώστε να δείχνουν στην σωστή, κοινή τοποθεσία (`res/όνομα_φωτογραφίας_κλπ_κλπ.jpg`). Αν χρειαστεί να προσθέσετε φωτογραφία δείτε πώς γίνεται από τον κώδικά μου.
- Έχω αφαιρέση τα < link > που έπαιρναν Bootstrap ή Jquery απευθείας από CDNs καθώς τα κάνουμε include απευθείας από τον φάκελο `lib`.

## Σημαντικές Υπενθυμίσεις:
- Πριν ανεβάσετε ένα αρχείο κάντε το φόρματ για να είναι εύκολη η ανάγνωσή του. (Π.χ. της Ζωής με δυσκόλεψε αρκετά να το διαβάσω γιατί είχε αρκετά elements που ήταν το ένα μέσα στο άλλο). Μπορείτε να χρησιμοποιείσετε αυτό το λινκ:
https://www.freeformatter.com/html-formatter.html
- Πριν ανεβάσετε ένα αρχείο κάντε έλεχγο ότι είναι σωστό (τουλάχιστον να μην έχει errors). Μπορείτε να χρησιμοποιείσετε αυτό το λινκ:
https://validator.w3.org/nu/#textarea

---

### Νίκος:
- [ ] Έχω διαγράψει τον κανόνα του body από το αρχείο `.css` σου. Επηρέαζε και το μέγεθος του header και δεν το θέλουμε αυτό. Μπορείς να χρησιμοποιήσεις w-75 instead.

### Ζωή:
- [ ] Όταν πατάω στο Threats ή στο Take action, θέλω να με πηγαίνει στις αντίστοιχες σελίδες. Όταν κάνω hover πάνω από αυτά, τότε θέλω να μου εμφανίζει το σχετικό μενού. Δες σε παρακαλώ αν μπορείς να βρεις πώς γίνεται αυτό.

### Μαργαρίτα:
- [ ] Το pane των sign up και in, κάνουν float σε απόλυτη θέση, που κάνει όμως overlap με το header.
- [ ] Όταν πατάω πάνω σε κάποιο eco-issue, ανοίγει η σελίδα σε κάποιο συγκεκριμένο σημείο της (στον πρώτο υπότιτλό της) και όχι στην αρχή της σελίδας (στο header).
- [ ] Το animation που παίζει όταν κάνω hover πάνω από κάποιο eco-issue άλλαξε λίγο λόγω της ένωσης των βιβλιοθηκών που χρησιμοποιούνται. Αν μπορείς, δες πώς απενεργοποιείται η υπογράμμιση κατά το hover.
